MGC Experience 2015
 
Zaterdag 31 oktober was het zover. 
De 5e editie van de MGC Experience. 
En gelijk in een nieuwe locatie waar we veel meer bezoekers konden ontvangen. 
En toch waren we weer dagen van te voren uitverkocht.

Het was een erg geslaagde dag met als hoogtepunt natuurlijk de Cosplay Fashion Show. 
De eerste foto’s staan ondertussen al op onze flickr account. En binnenkort komt ook het film materiaal beschikbaar.

We hebben zelf veel geleerd over de nieuwe locatie en dat nemen we natuurlijk mee naar de editie van 2016.

De datum voor 2016 hopen we binnenkort bekend te kunnen maken via onze website, Twitter & Facebook.