Tomocon wordt gehouden in ‘De Berchplaets’ in Berghem (Oss). Locatie informatie

Nieuw in 2016!

Twee dagen plezier! Jawel, TomoCon 2016 is TWEE dagen! Dus zaterdag én zondag.

Meer mogelijkheden om te ontmoeten. Van gezellig buitenterras, tot sfeervolle foyer. 
Met meer stoelen, tafels en knusse hoekjes doen we onze slogan “Let’s make new friends” geen tekort! En natuurlijk ook weer de Speedmeet!

Meer buitenterrein. 
Indien het weer het toe laat, gaan we weer spelletjes organiseren op het buitenterrein. 
Ook zijn er diverse horecamogelijkheden en tenten.

Avondprogramma. 
Wie het is houden we nog even geheim, maar we hebben een zeer leuk avondprogramma op zaterdag 9 april. 
Uiteraard gewoon toegankelijk met je standaard zaterdag ticket.

Hotel. 
Omdat Tomocon dit jaar twee dagen is, kun je via onze site hotelkamers reserveren.