Tsunacon is ontstaan uit de vraag naar een Japansgericht festival in het zuiden/westen van Nederland, 
met een uitnodiging richting België. 
Onze organisatie richt zich op zowel de nieuwe als de oude cultuur van Japan. 
Wij bieden daarom het beste en het nieuwste aan op het gebied van anime (animatie) en manga (strips), 
videogames, cosplay (costume play), muziek, vechtsporten, bord/kaartspellen en nog veel meer!

Tsunacon 2016 staat gepland op zondag 14 februari 2016, van 09:30 tot 19:30 in het Erasmus Expo & Congrescentrum te Rotterdam. 